:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=:
Oh, no!
No!
Diretto a Miami
Bene, gente.
E' ora di iniziare.
Lavanderia
Venite un po' piu' vicino.
Chi e' pronto per
l'addestramento da elfo?
- Io!
- Io! Io!!
Dateci dentro, ragazzi!
# Allora, battete i piedi
e fate una mossetta #
# Quando parte la musica
andiamo a lavorare #
# Lavoriamo tutta notte
e lavoriamo tutto il giorno #
# Mettiamo i giocattoli
sulla slitta di Babbo Natale #
Questo non...
Va bene. Vi istruiremo
per qualcos'altro.
So qual e' il lavoro
perfetto per voi, ragazzi.
No, no, no, no!
Oh, no!
No, no, no, no, no!
Avete distrutto tutto!
Non sarete mai degli elfi!
Sta arrivando Babbo Natale!
La sua slitta e' pronta,
Babbo Natale!
Aspettate!
Apprendisti, sto bene?
Un'altra traduzione
di SRT project
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
Traduzione: cerasa [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject